日本语字幕录入：FAYFAY
漫游字幕组
http://popgo.net/bbs
錬金術は　物質を理解分解再構築する科学なり
されど　万能の技にはあらず
無から有を生ずることあたわず
何かを得ようと欲すれば
必ず同等の代価を支払うものなり
これすなわち錬金術の基本　等価交換なり
錬金術師に禁忌あり
そは人体錬成なり
これ何人も犯すことなかれ
この地上に生ける神の子らよ
祈り信じよ　されば救われん
太陽の神レトは
あんたら　大道芸人かなんかかい
オレたちのどこが大道芸人なんだよ
違うのか
ごちそうさん
おい　ちょっとお客さん
あっ悪ぃ悪ぃ
直すから
直すからって
まあ　見てな
そんじゃあ　いきま～す
これでいいかな
こりゃ驚いた
あんた奇跡の業が使えるのかい
なんだいそりゃ
僕たち錬金術師ですよ
錬金術ってやつ　初めて見たぜ
エルリック兄弟って聞いたことね
エルリック
ああ　聞いたことがある
鋼の錬金術師　エドワード·エルリック
いや　あんたが噂の天才錬金術師か
なるほど
こんな鎧着てるから　ふたつ名が鋼なのか
あの　僕じゃなくて
えっ　あっちのちっこいの
誰が豆粒ドチビかぁ
祈り　信じよ
で　この放送何
コ　コーネロ教主様だ
数年前にこの町に現れて
オレたちに神の道を説いてくださったのだ
生きる者には永遠を
死せる者には復活を与えてくださる
その証拠が奇跡の業さ
死せる者に復活をねぇ
うさんくせぇな
あれか
どう思う
どうもこうも
あの変成反応は錬金術でしょ
でも等価交換無視してんぞ
質量１のものから質量１のものしか出来ないのは原則だろ
植物を鉱物に変えてるしね
兄さん　ひょっとして
ああ　ひょっとすると
ビンゴだぜ
神様　私の願いをお聞き届けください
あの人を
へえ　こいつがレトさんか
レト教に興味がおありですか
いや　あいにくと無宗教でね
いけませんねそれは
神を信じ　敬い
感謝と希望に生きる
なんとすばらしいことでしょう
信ずれば
きっとあなたの身長も伸びますよ
んだよこらぁ
悪気はないんだから
死せる者に復活を
本気で信じているのか
ええ
水３５リットル　炭素２０キログラム
アンモニア４リットル　石灰１.５キログラム
燐８００グラム　塩分２５０グラム
硝石１００グラム　その他もろもろ
はあ
大人１人分として計算した場合の人体構成成分だ
今の科学ではここまで分かってるのに
実際に人体錬成に成功した例は報告されていない
科学でもできないことが
祈ったらできるのかよ
祈り信じよ
さすれば汝が願い成就せり
ちなみに　この成分材料はな
市場に行けば子供の小遣いでも全部買えちまうぞ
人間ってのはお安くできてんな
人は物じゃありません
そんな言葉　創造主への冒涜です
天罰が下りますよ
錬金術師ってのは科学者だからな
創造主とか神様とかは信じちゃいないのさ
この世の創造原理を解き明かし　真理を追い求める
神を必要としていないオレたち科学者が
ある意味神に一番近い所にいるってのは
皮肉なもんだ
ご自分が　神と同列とでも
傲慢ですね
傲慢ねぇ
そういやどっかの神話にあったっけな
太陽に近づきすぎた英雄は
蝋で固めた翼をもがれ　地に落とされるってな
兄さん
おっと
お嬢さん
今みたいなことを考えてた科学者でも
レト様はお救いくださるでしょうか
もちろんですわ
改心はいつでも受け入れられますよ
教主　面会を求めている者が来ております
子供と鎧を着た二人組で
エルリック兄弟と名乗っておりますが
私は忙しい　帰ってもらえ
いや　待て
エルリック兄弟だと
はあ　そう名乗っておりましたが
まずいことになった
鋼の錬金術師　エドワード·エルリックだ
あの鎧男が
ああ　おそらくな
国家錬金術師がなぜここに
まさか　我々の計画が
軍の狗め　よほど鼻がよいとみえる
こちらへどうぞ
教主様はお忙しい身で
なかなか時間が取れないのですが
あなた方は運がいい
悪いね　なるべく長話しないようにするからさ
そうですね　早く終わらせましょう
副教主様　何をなさるんですか
ロゼ
この者たちは教主様を陥れようとする異教徒だ　悪なのだよ
そんな
だから　早く終わらせようぜ
ストライ～ク
騒がしい
神聖なる教団へようこそ
鋼の錬金術師
コーネロ様
先走った連中がいたようだな
失礼の段お詫びしよう
高い所から見下ろして　詫びもねぇもんだ
教義を受けに来たのかね
是非とも教えてもらいたいもんだな
せこい錬金術で信者をだます方法とか
さてなんのことやら
私の奇跡の業を錬金術と一緒にされては困る
いかがかな　これが錬金術でなしえると
そこなんだよなぁ
法則を無視した錬成がどういうわけかできちゃってるんだよねぇ
だから錬金術ではないと
そこで思ったんだけど
錬金術師が使えば不可能を可能にするといわれてる
あの伝説の術法増幅器なら
できるんじゃないかなってさ
あの
そう　ズバリ賢者の石
その指輪がそうじゃねぇのか
探したぜ
これはただの指輪だ
私は神から奇跡の業を許されたのだよ
まだとぼけんのか
どうやらとっ捕まえて　体に聞かなきゃならねぇようだな
君は度し難い異教徒のようだね
ロゼ
は　はい
そこに落ちている銃を拾いなさい
はっ　はい
それで鋼の錬金術師を撃つのだ
そんな　できません
私の言葉は神の御言葉
これは神のご意志なのだ
ロゼ　撃ちなさい
どうしたんだね
去年恋人を事故で亡くし
失意のどん底にいたのを救ったのは　誰だ
コーネロ様です
そうだ　私がお前を救ってやった
そして何を約束した
あの人を生き返らせてくれると
ああ　えっと　僕は違うんですけど
オレが鋼の錬金術師だっつーの
貴様がそうだったのか
ごめんね　私にはこうするしかないの
あいつはペテン師だぞ
違う
コーネロ様は　奇跡の業であの人をよみがえらせてくれるわ
じゃあ　撃てよ
アル
それでいい　神はお喜びだよ
さあ　残りの一人も撃つのだ
信者にひどいことさせるなぁ
何っ
ど　どうなってるの
どうもこうも
こういうことで
中身のない鎧
これこそ連中の邪悪さを証明するものだ
排除すべき存在なのだ
合成獣を見るのは　初めてかね
賢者の石を使ってこんなものまでつくりやがったのか
こりゃあ　丸腰はきつそうだな
錬成陣なしに
国家錬金術師の名は伊達ではないということか
だが
どうだ　鉄を切断するツメの味は
なんちってね
あいにくと特別製でね
かみ殺せ
どうした　猫野郎
しっかり味わえよ
あぁ　その腕
鎧だけの弟
そうかそういうことか
鋼の錬金術師
貴様　やらかしおったな
下りてこいよど三流
格の違いってやつを見せてやる
下りてこいよ　ど三流
ロゼ　この者たちはな
錬金術師最大の禁忌　人体錬成を行ったのだ
死んだ人間をよみがえらせようとしたのだよ
太陽に近づきすぎた英雄は
翼をもがれて地に落とされる
そんな
これが神様とやらの領域を侵した咎人の姿さ
ロゼ　こうなる覚悟があるのか
エドワード·エルリック
貴様それで国家錬金術師とはな
笑わせる
うっせんだよ
賢者の石がなきゃなんにもできねぇどさんぴんが
教主さん　痛い目見ないうちに石を僕たちに渡してほしい
笑止　神の領域に踏み込んだ愚か者どもめ
今度こそ　神のもとへ送り届けてやろう
いや　オレって神様に嫌われてるだろうからさ
行っても追い返されると思うぜ
アル
何をしておる　追え
教団にあだなす異教徒だ
捕まえろ
止まれ
ほら坊主　丸腰でどうする気だ
ケガしないうちに　おとなしく捕まりな
子供だからって油断するな
はい　邪魔
はいはいはいはい
分かっただろう　ロゼ
コーネロは君がいたのに撃ってきた
あれは　あなたたちが
さっきの話　本当なの
僕たちはただ
もう一度母さんの笑顔が見たかっただけなんだ
でも錬成は失敗した
人の形をしていなかった
僕たちは間違いを思い知らされた
人はよみがえらない
母さんも
ウソよ　だって
錬金術の基本は等価交換だ
人体錬成の代償は大きかった
兄さんは左足を
僕は体を持っていかれたんだ
見える　兄さんが自分の血で描いたんだ
左足を持っていかれ　痛かったはずだ
でも兄さんは僕の魂を
自分の右腕と引き換えに錬成して
鎧に定着させてくれた
僕は兄さんの体を元に戻したいんだ
兄さんも僕を元に戻したいと思っている
その結果　命を落とすことになるかもしれない
僕たちが選んだのは　そういう業の道だ
でも　コーネロ様なら
ロゼ
あなたたちにできなくても
コーネロ様ならそれができるのよ
できるのよ
小僧　覚悟しろ
おっさん　腹割って話そうぜ
オレはその石の秘密が知りたいだけだ
それとも軍に出動を要請しようか
石を調べるためにさ
いいだろう
賢者の石で何しようってんだ
それがあればちんけな教団なんかいらないだろ
教団は私のためなら
喜んで命も捨てる信者を生み出してくれる
死をも恐れぬ最強の軍団だ
見ているがいい
あと数年の後に
私はこの国を切り取りに掛かるぞ
賢者の石とバカ信者どもを使ってな
貴様にもそのおこぼれぐらいは分けてやろう
何がおかしい
だから　あんたは三流だっつんだよ
まっ　まさか
奇跡の業なんてないんだ
みんな賢者の石の力だよ
き　貴様
いつからだ　そのスイッチ
いつから
最初っから
もう全部だだ漏れ
なんてことを
このガキ
遅ぇよ
言っただろ
格が違うってよ
私は無敵だ
リ　リバウンドだ
まっ　まだあきらめんぞ
私は　私は　神の代理人だ
私の言葉は神の言葉
この拳は　神の拳
何が神の拳だ
そんなに好きならくれてやる
痛ぁ　　うっさい
賢者の石見せろ
壊れた　どういうことだ
完全な物質であるはずの賢者の石がなぜ壊れる
しっ知らん　私は何も聞いていない
たたたっ助けてくれ
お願いだ　私が悪かった
偽物かよ
石がないと私は何もできん
助けてくれ
ここまで来て　やっと戻れると思ったのに
偽物
あ　あの　わっ私は
どこへでも好きな所に行きやがれ
はい
賢者の石は
とんだパチもんだった
そう
やっとお前の体を元に戻せると思ったのにな
賢者の石を渡して
ロゼ
言っただろ　とんだパチもんだって
それに勝手に壊れちまった
ウソよ　独り占めする気なんでしょ
あなたたちの体
そうよ　それにお母さんだってもう一度
黙れ
死んだ人間は生き返らない
二度と
生き返るって言ったのよ
祈ればかなうって言ったのよ
奇跡は起きるって
これから私は何にすがって生きていけばいいのよ
教えてよ
ねえ
そんなこと　自分で考えろ
立って歩け　前へ進め
あんたには立派な足がついてるじゃないか
なんにもすがる必要なんてない
どうなってるんだよ
教主を出せぇ
オレたちをだましていたのか
開けろ
あんな小僧に私の野望を
ほんと　台なしだわ
ちょっと混乱を起こすだけでよかったのに
貴様
ねえ　ラスト
このおっさん食べていい
ダメよ　グラトニー
こんなの食べたらおなか壊すわ
どいつもこいつもバカにしおって
あなた　もう用済み
せっかく盛り上がったのに
また一からやり直しね
お父様に怒られちゃうわ
さて　次はどんな手を使おうかしら
リオールでの一件を報告するため
東方司令部のある街
イーストシティーを訪れたエドとアルは
綴命の錬金術師ショウ·タッカーと彼の娘ニーナに出会う
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第４話　錬金術師の苦悩
出会い　それは苦しみの始まりか